Enya'yı ele geçirdikten sonra, Jotaro ve ekibi bir araba edindiler.
İndus Nehri Deltası yakınlarında, ticaret ve ticari faaliyetlerin öncüsü olan Pakistan'ın refah içindeki şehri Karachi'ye ulaştılar!
Bir döner kebap tezgahı!
Neden durup bir şeyler yemiyoruz?
Döner kebap, Orta Doğu'nun hamburgeri!
Bir et parçası şişe geçirilir ve döndükçe yüzeyinin kızarması sağlanır.
Pişen et dilimlenir ve ekmek üzerinde servis edilir.
Göründüğü kadar lezzetli!
Affedersiniz. Beş tane alacağım.
Bin yen eder.
Bin yen mi?
Orta Doğu'da Japonya ve Batı'nın gelenekleri bir kenara atılır.
Yani, fiyatlar asla sabit değildir.
Yabancılar buraya ilk kez geldiklerinde, pazarlık sanatından tamamen habersizdirler.
Kolayca istismar edilirler.
Ancak bu dünyada böyle bir istismar ayıplanmaz.
Aşırı fiyat ödemeye kandırılan kişi, aptal olarak görülür.
Şimdi size nasıl işlediğini anlatayım!
Bin yen mi?
Örneğin burada, onların kurnaz oyununu görmüş gibi davranın...
Saçmalama! Bu çok fazla.
...yüksek sesle gülün ve sonra...
Ne kadar verebilirsiniz?
...müşteriye ne kadar ödemeye razı olduğunu soracaklar.
Beş tanesi 250 yen olsun!
Karşılığında müşteri, söylemeye bile utanacağınız kadar düşük bir fiyat söyler. Ve sonra...
"Ciddi misin? Hiç mi aklın yok?" diyerek sizi küçümsüyor gibi davranacaklar.
O fiyata satarsam, ailem aç kalır!
Sonra kafalarının kesiliyormuş gibi bir hareket yapacaklar.
Ama henüz pes etmemelisiniz!
Pekala, belki başka bir yere giderim...
Gidiyormuş gibi yapın!
Tamam dostum! Yabancı olduğun için sana özel bir fiyat vereceğim!
700 yen olacak.
Bunu sizi durdurmak için söyleyecek.
300 yapalım.
Pazarlık başlasın!
600!
350!
550!
400!
450!
425!
Anlaştık!
Tamam, onları yarı fiyatına aldım!
Al işte! Hırsız gibi kazandım!
Ama tam da böyle düşünürken...
Genelde beş tanesini 150 yen'e satarım!
Hoşça kalın, çok teşekkürler!
Hey, çocuklar! Yaşlı kadın uyandı!
B-Ben... Hiçbir şey söylemedim!
N-Neden benim için geldiniz?
Sizce ben, Enya, gerçekten de Lord DIO'nun Stand'ının sırrını söyler miyim?
B-Bu vantuzlar da neyin nesi?!
Neden...?
Neden beni öldürmeye geldiniz?!
Çünkü Lord DIO'nun gerçekten kimseye güvenmediği ortada.
Bir daha asla konuşamamanı sağlamak benim işim.
Ve siz dördünüze gelince...
...canınızı alacağım.
Hanımefendi!
Ne?!
Benim adım Dan...
Steely Dan.
Benim Stand'ım Aşıklar kartını temsil eder.
Hepinizin Enya ile aynı kaderi paylaşmasını sağlayacağım.
Nasıl yaparsın?!
O sizden biriydi, değil mi?
Hanımefendi!
Y-Y-Yalan... Yalan...
Hepsi yalan...
Lord DIO bunu bana asla yapmazdı...
Vücudundan çıkan şeyler Stand değil!
Onlar somut! Gerçek, hareket eden vantuzlar!
Lordum bana asla böyle bir şey yapmazdı...
Asla bir et tomurcuğu yerleştirmezdi...
Et tomurcuğu mu?
Lord DIO'ya hizmet etmek için yaşıyorum... Ona inanıyorum...
Hanımefendi!
O- O ışınlar...
Güneş ışığı dokunaçların solmasına neden oldu!
Bu bir et tomurcuğu! DIO'nun hücrelerinden yapılmış!
Kesinlikle! Bunu çözmen etkileyici.
İşte DIO'nun hücrelerinden oluşan bir et tomurcuğunun tamamen büyümüş hali böyle görünür.
Ben sadece biraz daha hızlı filizlenmesine yardım ettim.
Enya, görünüşe göre Stand'ların varlığını DIO'ya sen bildirmişsin...
...ancak DIO gibi bir efendinin senin gibi çürümüş bir yaşlı kadına güvenmesi mümkün değil.
Görünen o ki bunu hiç düşünmemişsin.
Yaşlı kadın!
Bize DIO'nun Stand'ının gerçek kimliğini söyle!
Söyle bana!
Umudunu ve güvenini DIO'ya bağlamıştın!
Ama şimdi onun sandığın adam olmadığını biliyorsun!
DIO'yu yenmem gerekiyor! Lütfen, söyle bana!
Söyle! Bana DIO'nun Stand'ını anlatmalısın!
Efendim... DIO...
O hâlâ bana inanıyor...
Konuşmayacağım...
Aman Tanrım!
Ne kadar acınası...
Gerçekten acınası bir yaşlı kadındı.
Ancak onun güveninin bu kadar derin olması, Efendi DIO'nun şeytani çekiciliğinin gücünü daha da kanıtlıyor.
Enya kız kardeşimin ölümüyle bağlantılı olduğu için, bir yandan memnunum ama...
...yine de seni öldüreceğim.
Dörde bir bile olsa tereddüt etmeyiz.
Hazırlan.
Kalk ayağa.
Hey, gerizekalı!
Havalı taklidi yapmayı bırak.
Gerekiyorsa seni döveriz.
Hadi bakalım.
Ama hiçbiriniz, muhteşem Steely Dan'e bir parmağınızı bile değdiremezsiniz.
Ora!
Ne?!
N-Ne oldu, Bay Joestar?
İkisi de aynı anda geriye fırladı!
Seni salak! Ben hâlâ konuşuyordum!
Kendi dedeni öldürebilirdin!
İyi dinle!
Sence sadece Enya'yı öldürmek için mi karşınıza çıktım?
S-Senin piç...
Sevgililer kartını temsil eden Stand'a sahipsin, değil mi?
N-Nedir bu?
Bilmeniz gereken tek şey, bu savaşın çoktan başladığı, Bay Joestar.
Sizi aptallar...
Ne kadar ararsanız arayın, Stand'ımı asla bulamayacaksınız.
Hey, çocuk.
İşte bir ipucu. Süpürgenle bacağıma vur.
B-Bu olamaz!
Vur bana!
Ne oldu, Bay Joestar?!
A-Acıyor!
Ne olduğunu anlamıyorum ama acı dayanılmaz!
Hâlâ çözemedin mi, Joseph Joestar?
Stand'ım başkalarının vücutlarına giriyor!
Enya öldüğü anda, kulağından beynine girdi!
Ne?
Stand'ım ve ben bir ve aynıyız.
Stand'ım zarar görürse, ben de zarar görürüm, tam tersi de geçerli.
Yani bana zarar verecek olursan...
...Stand'ım da aynı anda acım ve ıstırabımdan etkilenip çıldıracak.
Vücudunun aynı bölgesine çok daha fazla acı verecek.
Bir kez daha söylüyorum...
Bana bir parmağını bile dokunduramayacaksın!
Ayrıca, Sevgililer'in Lord DIO'nun et tomurcuğunu vücuduna yerleştirdiğini de belirtmeliyim.
Beyninin içinde büyüyor.
Tıpkı Enya gibi, seni içten yiyip bitirecek ve öldürecek!
Ah!
Sana iki kez vurmana izin verdim mi?
Seni küçük piç!
Doğruyu söylemek gerekirse, Stand'ım Sevgililer çok zayıftır.
Tek bir tel saçı bile hareket ettiremez, dünyanın fiziksel olarak en zayıf Stand'ıdır.
Ama yine de...
...bir adamı öldürmek için güce ihtiyaç yoktur!
Anlıyor musunuz, beyler?
Bir araba kazasında yaralanırsam, bir beyzbol topu çarparsa ya da sadece düşersem, Bay Joestar...
...senin vücudun benimkinden çok daha fazla zarar görecek.
P-Protez elimde bile acı hissedebiliyorum...
Ve on dakika içinde, beynin tıpkı Enya gibi yutulacak ve seni öldürecek.
Jotaro, sakin ol! Aptalca bir şey yapma!
Hayır. Onu o kadar hızlı öldüreceğim ki hiçbir şey hissetmeyecek.
Hiçbir şey hissetmeyecek, ha?
Bu harika bir fikir.
Hadi dene bakalım, Jotaro.
Kulağa büyüleyici geliyor.
Neyi yok etmeyi planlıyordun?
Hadi ama! Yüzümü mü? Boğazımı mı?
Hadi, sorun ne? Dene işte!
Bakalım ne olacak!
Göğsümde bir delik açmaya ne dersin?
Ya da belki de Stand'ını hiç kullanmayıp kafamı bir taşla parçalamalısın?
Al, sana kullanman için taşı bile ben vereyim.
Bu yeterince büyük mü?
Beni hafife alma.
Bir şey yapacağımı söylüyorsam, onu kesinlikle yaparım.
Aceleci davranma, Jotaro!
Onun gücünü zaten gördün!
Kendi büyükbabanı öldürmeye mi çalışıyorsun?!
O-O bunu yapacak türden bir adam!
Beni ciddiye almıyorsun!
Sen...
Jotaro!
Beni hafife alma, gerizekalı!
Büyükbaba Joseph öldükten sonra, sıradaki hedefim...
Dikkat et!
...Lovers'ı beynine gönderip seni öldürmek!
S-Senin problemin ne be?!
N-Nasıl olabilir bu?
Kendi torunum beni kurtarmak için dövülüyor...
Tamamen onun insafındayız.
Stand'ı beynimin içinde...
Gençken kalbime zehir konulmasıyla uğraşmıştım ama...
Bir şey yapmalıyım... Yapmam gerekiyor!
B-Bak!
Jotaro! Onu Bay Joestar'dan uzak tut!
Ondan olabildiğince uzaklaşacağız!
Oh, anladım...
Uzaklaşmanın Stand'ımın gücünü zayıflatacağını mı düşünüyorsun?
Zayıflar bile farklı bir güce sahip olabilir.
Stand'ım, Lovers, zayıf olabilir...
...ama birinin vücudundayken bile,
diğer Stand'lardan çok daha uzaktan kontrol edebiliyorum.
Yüzlerce kilometre öteden bile.
Hey, Jotaro! Seninle konuşuyorum!
Bu kadar sakince nereye bakıyorsun?
Bana bak!
Görünüşe göre soğukkanlılığını kaybediyorsun.
Joseph ölene kadar peşimi bırakmayı mı planlıyorsun?
Dan, değil mi?
Bunun bedelini ödeteceğim.
Eğer beni bu yüzden takip ediyorsan,
belki de önce bir kredi çekmeliyim.
Tüm gücün bu mu?
Görüyorum ki TAG Heuer takacak kadar gururlusun...
Ben de ödünç alayım.
İşte!
Bir elektronik mağazası! Bay Joestar, televizyonlar var!
B-Beyler! Ne yapıyorsunuz siz?
Polnareff, cidden kaçtığımızı mı düşündün?
Bu savaşı kafamın içindeki Stand'a taşıyorum.
S-Savaş mı?!
Sadece birkaç dakikamız var. Bize yardım edeceksin.
Ha?!
Hermit Purple!
İşte!
Olamaz!
Nasıl oldu da kendi beynimin içine bakmak zorunda kaldık?
Y-Yani o minicik Stand... gerçekten Bay Joestar'ın içinde...
Ama onu nasıl yeneceğiz?
Stand'larımız Bay Joestar'ın vücuduna girecek ve orada onu yeneceğiz!
N-Ne?!
Stand'lar enerjiden oluşan görüntülerdir.
Küçülmelerinde bir sorun olmamalı.
Kakyoin!
Hey, bana biraz acı.
Kaybedecek vaktimiz yok. Giriyoruz, Polnareff!
P-Pekala!
Hierophant Green!
Silver Chariot!
Daha küçük!
Küçül!
Bir kan damarından gireceğiz.
Ş-Şey...
Bir drenaj hendeği...
Bu hendek... Karşıya atlamayı deneyebilirim,
ama ayağımı burkma riski var.
O köprüye kadar yürümek de eziyet olur.
Hey, Jotaro...
Hendeğin üzerine uzan ve köprü gibi davran.
Senin üzerinden geçeceğim.
Ne diyorsun? Köprü olmayacak mısın?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Köprü gibi davran dedim, seni omurgasız herif!
N-Ne oldu?!
Bay Joestar!
A-Ayağım...
Uyuşuyor...
Ne oluyor lan?!
Jotaro ne yapıyor böyle?!
Sorun nedir, Jotaro?
Hadi, acele et.
Güzel.
Oldukça sağlam bir köprü oldun, değil mi?
Hadi, hadi, hadi!
Bay Joestar, düşmanın Stand'ı, Lovers,
beyin sapında, sinir sisteminin başladığı noktada.
Polnareff ve ben kulağınızın içinden damara gireceğiz,
sonra kan damarlarından beyin sapına doğru yüzeceğiz.
Polnareff, kan damarının duvarında bir delik aç.
B-Bekle bir dakika!
Stand'larınızı kullanıyorsunuz, değil mi?
Doğrudan geçemez misiniz?
Bu boyutta mümkün değil.
Kan damarının duvarı çok kalın.
Delik mikroskobik olacak, endişelenmeye gerek yok.
Bir kan damarı veya siniri kesmek birkaç dakika alabilir.
Aksi halde, düşmanın Stand'ını çoktan kesmiş olurduk.
Ve bu daha başlangıç...
Stand'larımızı bu kadar küçük tutmak çok yorucu...
Çok fazla Stand gücü harcıyor...
İşte başlıyoruz!
Aman Tanrım!
İ-İyi hissetmiyorum...
Mezardaki tüm eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, biliyor musun?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino gibi düşüyorlar
Nil nehri kenarındaki pazarcıların hepsi
Paralarını bahislere yatırmışlar
Altın timsahlar
Sigaranızı dişleriyle kapıverirler
Nargileli yabancılar der ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsiyi alır
Dönerler ve salonu kat ederler
Harika hareketleri var
İçkinizi düşürürsünüz, hemen yenisini getirirler
Okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar der ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sırtım kaşınıyor...
Şu an çok neşeliyim!
Belki de sadece yalayıp temizlemelisin?
Kendini en iyi tanıyan, galip gelendir!
Ancak zayıf yönlerini kabul ettiğinde güçlü yanların gerçekten ortaya çıkar!